Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: We hereby grant you a limited, non-exclusive, non-transferable license, for the term hereof, to access, download, and display the McKinsey Academy Content to which you are provided access by us, either as an unregistered user or as a Registered User, solely for your personal and non-commercial use and, where applicable, your use in furtherance of your legitimate and internal business activities on behalf of your Sponsoring Organization, provided that you do not modify such McKinsey Academy Content in any way (including create derivative works thereof) and that you retain all copyright and other proprietary notices displayed on the McKinsey Academy Content. You may not otherwise reproduce, modify, reverse engineer, distribute, transmit, post, permit any third party to access or use, or disclose any McKinsey Academy Content, or remove from any McKinsey Academy Content or disable any security or technological safeguards, including digital protection mechanisms, metadata, watermarks, or disclaimers, without our prior written consent.
ja: 当社は、お客様に対し、自身の個人的かつ非営利的利用のみを目的として、また、該当する場合は、お客様の後援組織に代わり正当かつ社内のビジネスアクティビティ促進を目的として、お客様が、登録または未登録ユーザーとして、当社がお客様にアクセス権を付与するMcKinsey Academyコンテンツのアクセス、ダウンロード、表示を行うための、制限付き、非独占、譲渡不可能のライセンスをここに付与します。ただし、McKinsey Academyコンテンツはいかなる方法 (コンテンツの二次的著作物の作成を含む) でも一切変更しないこと、McKinsey Academyコンテンツに表示される著作権および所有権通知を保持することを条件とします。その他の方法で、当社の書面による同意なしに、一切のMcKinsey Academyコンテンツの複製、変更、分解模倣、配布、転送、投稿、第三者へのアクセスまたは利用の許可、または開示をしたり、McKinsey Academyコンテンツから削除したり、あるいは、デジタル保護の仕組み、メタデータ、透かし、または免責事項を含めたセキュリティまたは技術的保護措置を無効にしたりすることは、禁止されています。
zh: 我们特此授予您非排他且不可转让的有限许可，允许您在本政策期限内，以未注册用户或注册用户的身份访问、下载和展示我们已为您提供访问权的麦肯锡学院内容，并且只能用于您的个人非商业用途以及（如适用）用于代表您的赞助组织推动您的合法内部业务活动，前提是您不得以任何方式修改上述麦肯锡学院内容（包括创建其衍生品），而且保留麦肯锡学院内容上显示的所有版权和其他所有权声明。未经我们事先书面同意，您不得以其他方式复制、修改、反向工程、分发、传输、发布、允许任何第三方访问或使用、或披露任何麦肯锡学院内容、删除任何麦肯锡学院内容、或者禁用任何安全或技术保护措施，包括数字保护机制、元数据、水印或免责声明。

source: In no event may you attempt to gain access to any location, portion or feature of McKinsey Academy, any McKinsey Academy Content, any User Account other than your own, or any other materials, information, data, networks or systems owned or operated by us or a third party on our behalf through any means not intentionally made available to you by us. In addition, you agree not to use robots, spiders, scripts, data collection software or applications or web-scraping tools to scrape, or otherwise download or collect, including in bulk, any McKinsey Academy Content, including User Content.
ja: いかなる場合も、当社が意図的に提供していない方法により、McKinsey Academyの一切の拠点、一部、または機能、McKinsey Academyコンテンツ、自身以外のユーザーのアカウント、あるいは、当社または当社を代表して第三者が所有または運用する、その他の教材、情報、データ、ネットワーク、またはシステムへのアクセス獲得を試みることは、禁止されています。さらに、バルクを含め、ユーザー・コンテンツを含むMcKinsey Academyコンテンツを取得、あるいはその他の方法でダウンロードまたは収集するための、ロボット、スパイダ、スクリプト、データ集ソフトウェアまたはアプリ、あるいはウェブ取得ツールを使用することは、禁止されています。
zh: 在任何情况下，您都不得试图通过我们并非有意提供的任何方式来访问麦肯锡学院的任何位置、部分或功能；任何麦肯锡学院内容；非您所有的任何用户帐户；我们或代表我们的第三方拥有或运营的任何其他材料、信息、数据、网络或系统。此外，您同意不使用机器人程序、蜘蛛程序、脚本、数据收集软件或应用程序或者网络擦除工具，来擦除或以其他方式下载或收集（包括批量下载或收集）任何麦肯锡学院内容（包括用户内容）。

source: 4. User Registration
ja: 4. ユーザー登録
zh: 4. 用户注册

source: In order to participate in certain aspects of McKinsey Academy you, or your sponsoring organization (e.g., your employer or other organization or entity, including a professional organization, through which you are seeking to participate in McKinsey Academy) (your “Sponsoring Organization”) acting on your behalf and with your consent, must first register with us by creating a user account (a “User Account”). In order to create a User Account, you or your Sponsoring Organization must provide to us, either directly or indirectly (e.g., by authorizing a third-party site such as LinkedIn to provide to us), your first and last name and an email address. You must also select a user password and, for certain McKinsey Academy functionality, you may also be required to provide additional information as indicated at the time of registration. You and/or your Sponsoring Organization may also be prompted to provide additional optional information about yourself, including biographical, demographic, employment and/or other information. All of this information comprises your “User Account Information”.
ja: McKinsey Academyの特定の項目に参加するには、お客様またはお客様の後援組織 (例: McKinsey Academyへの参加目的で利用する職能団体を含む、お客様の雇用主またはその他の組織または団体) (お客様の「後援組織」) が、お客様に代わり、お客様の同意のもと、まずは、ユーザーアカウント (「ユーザー・アカウント」) を作成することで、当社に登録しなければなりません。ユーザー・アカウントを作成するには、お客様またはお客様の後援組織が、当社に対し、直接または間接的に (例: LinkedInなどの第三者サイトに当社への情報提供を許可する)、お客様の氏名およびEメールアドレスを提供しなければなりません。また、お客様には、ユーザー・パスワードを選んでいただき、McKinsey Academyの特定機能については、登録時に指示される追加情報も求められる場合があります。また、お客様とお客様の後援組織は、経歴、人口統計上、雇用、あるいはその他の情報を含めた、ご自身に関する他の任意の情報も求められる場合があります。これらのすべての情報が、お客様の「ユーザー・アカウント情報」を構成することになります。
zh: 为了参与麦肯锡学院的某些环节，您或者经您同意代表您行事的赞助组织（例如您的雇主或者让您能够参与麦肯锡学院的其他组织或实体，包括专业组织）（以下简称您的“赞助组织”）必须先通过创建用户帐户（以下简称“用户帐户”）进行注册。为了创建用户帐户，您或您的赞助组织必须直接或间接（例如通过授权 LinkedIn 等第三方网站）向我们提供您的姓氏、名字和电子邮件地址。您还必须设置用户密码，并针对某些麦肯锡学院功能提供注册时指示的其他信息。系统可能还会提示您和/或您的赞助组织提供有关您本人的其他可选信息，包括个人信息、人口统计学特征、就业和/或其他信息。所有这些信息构成您的“用户帐户信息”。

source: You agree that you and your Sponsoring Organization will provide us only with accurate User Account Information and notify us promptly if any such User Account Information changes. You also acknowledge that you are responsible for maintaining the privacy and security of your User Account name and password. You may not share access to your User Account with any third party other than, if you so elect, your Sponsoring Organization, for any reason. If you believe your User Account privacy or security has been compromised you must notify us immediately. Our use of your User Account Information is subject to our Privacy Policy and these Terms.
ja: お客様は、お客様とお客様の後援組織が、正確なユーザー・アカウント情報のみを当社に提供し、ユーザー・アカウント情報が変わった場合は直ちに当社に連絡することに合意します。また、お客様のユーザー・アカウントに使用される氏名とパスワードのプライバシーおよびセキュリティの維持については、お客様自身の責任であることを承諾します。いかなる場合も、お客様の意思である場合はお客様の後援組織を除き、その他一切の第三者にお客様のユーザー・アカウントへのアクセスを共有することは禁止されています。お客様のユーザー・アカウントに関するプライバシーまたはセキュリティが侵害されたと思われる場合は、直ちに当社までご連絡ください。当社によるお客様のユーザー・アカウント情報の利用は、当社のプライバシーに関する方針およびこれらの規約の対象です。
zh: 您同意，您和您的赞助组织仅会向我们提供准确的用户帐户信息，并在变更此类信息时及时通知我们。您还了解，您有责任维护用户帐户名称和密码的隐私和安全。无论出于任何理由，您都不得与任何第三方（您选择的赞助组织除外）共享您的用户帐户访问权限。如果您认为自己用户帐户的隐私或安全已被破坏，必须立即通知我们。我们将遵循我们的隐私政策和条款来使用您的用户帐户信息。

source: You represent that you are not located in a country that is subject to a U.S. Government embargo, or that has been designated by the U.S. Government as a “terrorist supporting” country and that neither you nor your Sponsoring Organization, if applicable, are listed on any U.S. Government list of prohibited or restricted parties.
ja: お客様は、ご自身が米国政府の禁輸措置対象国または米国政府が「テロ支援」国家にしてしている国に居住していない旨と、ご自身またはその所属後援組織 (存在する場合) が米国政府の取引禁止 / 制限当事者リストに掲載されていない旨の表明を行う必要があります。
zh: 您表示自己不在受美国政府禁运的国家/地区或美国政府指定为“恐怖支持”的国家/地区，并且您和您赞助组织（如果适用）均未列在美国政府的任何禁止或限制方清单上。

source: We may retain User Account Information indefinitely in order to use it for ensuring compliance with these terms and any applicable legal requirements, in order to modify and improve McKinsey Academy and our related service offerings, as well as for any other purposes authorized by these Terms or our Privacy Policy.
ja: 当社は、これらの規約および該当する一切の法的条件に準拠するため、McKinsey Academyおよび当社の関連するサービスを変更および改善するため、また、これらの規約または当社のプライバシーに関する方針で許可されているその他の目的で、無期限に、ユーザー・アカウント情報を保持することができます。
zh: 我们可能会出于以下目的无限期保留用户帐户信息：确保遵守上述条款以及任何适用法律要求；修改和改进麦肯锡学院和相关服务产品；以及经上述条款或我们的隐私政策授权的任何其他目的。

source: User Content
ja: ユーザー コンテンツ
zh: 用户内容

source: In connection with your use of McKinsey Academy, you may have the opportunity to submit, post, publish, distribute, or otherwise share information, images, videos, materials, data or other content, including without limitation: posts to discussion forums or message boards; survey, questionnaire, or assessment responses; work product (in electronic or physical form) in connection with courses or other activities offered through McKinsey Academy; modifications to or commentary about McKinsey Academy Content or other work product of McKinsey Academy users; and feedback or comments about McKinsey Academy, McKinsey Academy Content, and courses or services provided or considered for provision in connection with McKinsey Academy (collectively, “User Content”). You acknowledge and agree that, by providing us any such User Content, you automatically grant, and hereby do grant, to us a worldwide, non-exclusive, transferable, assignable, sublicensable, fully paid-up, royalty-free, perpetual, irrevocable license and right to use, reproduce, publish, distribute, modify and otherwise exploit such User Content for any purpose, and in any form or media, not prohibited by applicable law. You also grant to other users of the McKinsey Academy services a non-exclusive license to access, reproduce and use such User Content in connection with their own use of McKinsey Academy services in compliance with these Terms. In addition, you hereby waive any claims against us for any alleged or actual infringement of any rights of privacy or publicity, intellectual property rights, moral rights, or rights of attribution in connection with our use of such User Content as permitted by these Terms.
ja: お客様によるMcKinsey Academyの利用に関連して、お客様は、情報、画像、動画、教材、データ、またはその他のコンテンツについて、提出、投稿、出版、配布、またはその他の方法で共有する機会がありえます。これには、次の内容が含まれますが、これに限定されるものではありません: ディスカッション・フォーラムまたはメッセージボードへの投稿、McKinsey Academyを通じて提供されるコースまたはその他のアクティビティに関連した作業成果物 (電子または物理的形式)、McKinsey AcademyコンテンツまたはMcKinsey Academyユーザーのその他の作業成果物に関する変更またはコメント、McKinsey Academyに関連して提供される、McKinsey Academy、McKinsey Academyコンテンツ、コース、またはサービスに関するフィードバックまたはコメント (以下まとめて「ユーザー・コンテンツ」)。お客様は、そのようなユーザー・コンテンツを当社に提供することで、当社に対し、自動的に、世界的、非独占的、譲渡可能、譲与可能、再実施可能、全額支払い済み、著作権使用料無料、無期限、取消不能のライセンスと、あらゆる目的のために、該当する法律で禁止されていないあらゆる形式または媒体により、ユーザー・コンテンツの使用、複製、出版、配布、変更、その他の方法による利用の権利を付与することを承諾し、これに同意します。また、お客様は、McKinsey Academyサービスの他のユーザーに対し、これらの規約に準拠したMcKinsey Academyサービスの自身の利用に関連して、同ユーザー・コンテンツのアクセス、複製、使用のための非独占的ライセンスを付与します。さらに、お客様は、これらの規約で許可されている同ユーザー・コンテンツの当社による利用に関連して、プライバシーまたは公表に関する権利、知的財産権、人格権、または帰属の権利に関する、申し立てあるいは実際の侵害について、一切の苦情申し立てをここに放棄します。
zh: 使用麦肯锡学院时，您可能有机会提交、发布、出版、分发或以其他方式共享信息、图像、视频、材料、数据或其他内容，包括但不限于：在论坛或留言板的发帖；调查、调查问卷或评估的回答；与麦肯锡学院提供的课程或其他活动相关的作业作品（电子或纸质形式）；对麦肯锡学院内容或麦肯锡学院用户的其他作业作品的修改或评论；对麦肯锡学院、麦肯锡学院内容以及麦肯锡学院提供或考虑提供的相关课程或服务的反馈或评论（以下统称“用户内容”）。您承认并同意，向我们提供任何此类用户内容即表示，您自动并特此向我们授予全球性、非排他、可转让、可让与、可再授权、已全额付清相关费用、免版税、永久性、不可撤销的许可和权利，使我们能够出于任何目的，以适用法律未禁止的任何形式或媒介，使用、复制、出版、分发、修改和以其他方式利用此类用户内容。您还将授予麦肯锡学院服务的其他用户非排他的许可，使其能够根据这些条款访问、复制和使用与其自己使用麦肯锡学院服务有关的此类用户内容。此外，针对我们根据这些条款的许可使用此类用户内容时所涉之任何隐私权或公开权、知识产权、道德权利或归属权，您特此放弃就任何涉嫌或实际侵犯行为向我们进行任何索赔的权利。

source: You covenant that you shall not submit or upload to, or otherwise publish or make available through, McKinsey Academy, or otherwise provide to us, any User Content that (a) is threatening, libelous, defamatory, or obscene; (b) would constitute, or that encourages conduct that would constitute, a criminal offense, give rise to civil liability, or otherwise violate applicable law; (c) infringes the intellectual property, privacy, publicity, or other rights of any third parties; (d) contains a computer virus or other malicious or destructive element; (e) contains advertising; (f) constitutes or contains false or misleading statements, including for the purpose of misrepresenting your identity or your reason or intent in accessing McKinsey Academy or providing any such User Content; (g) violates these Terms or is designed to interfere, or would reasonably be expected to interfere, with our provision of McKinsey Academy and the reasonable use and enjoyment of other users of the same or (h) violates any applicable policy or requirement of your Sponsoring Organization.
ja: お客様は、(a) 脅迫的な、中傷的な、名誉を毀損するまたは卑猥な該当ユーザー コンテンツ、(b) 犯罪に当たる、犯罪を助長する行為に当たる、民事責任を生じさせる、または準拠法に反する該当ユーザー コンテンツ、(c) 第三者の知的財産、プライバシー権、パブリシティ権または他の権利を侵害する該当ユーザー コンテンツ、(d) コンピューター ウィルス、または他の悪意のあるもしくは破壊的な要素を含む該当ユーザー コンテンツ、(e) 広告を含む該当ユーザー コンテンツ、(f) 虚偽のまたは誤解を招く説明に該当するか、これらを含む該当ユーザー コンテンツ (お客様の身元、またはお客様が McKinsey Academy にアクセスするもしくは該当ユーザー コンテンツを提供する理由もしくは目的について虚偽の表示を行うための該当ユーザー コンテンツを含みます)、(g) 本規約に反する該当ユーザー コンテンツ、または弊社による McKinsey Academy の提供や他のユーザーによるその妥当な利用および享受を妨げるか、妨げることが見込まれる該当ユーザー コンテンツ、あるいは (h) お客様の所属後援組織が設けている方針または要件委反する該当ユーザー コンテンツを McKinsey Academy に提出またはアップロードしたり、McKinsey Academy を通じて公開または利用可能可能にしたりしてはならないことに同意する必要があります。
zh: 您保证不向麦肯锡学院提交或上传，以其他方式发布或通过麦肯锡学院提供或以其他方式向我们提供以下任何用户内容：（a）威胁、诽谤、毁誉或淫秽的用户内容； （b）构成或鼓励构成刑事犯罪，引起民事责任或以其他方式违反适用法律的用户内容； （c）侵犯任何第三方的知识产权、隐私权、公开权或其他权利的用户内容； （d）包含计算机病毒或其他恶意或破坏性元素的用户内容； （e）包含广告的用户内容； （f）构成或包含虚假或误导性陈述的用户内容，包括出于虚假陈述您的身份或访问麦肯锡学院的目的而提供的任何此类用户内容；（g）违反本条款，或旨在干扰或有可能会干扰我们和其他用户合理使用和享受麦肯锡学院的用户内容，或（h）违反了任何适用政策或赞助组织的要求的用户内容。

source: We do not and cannot review all User Content, and we are not responsible to you or any other party with respect to, and do not endorse or make any representation or warranty with respect to, any User Content provided or made available in connection with McKinsey Academy. We reserve the right to refuse to accept or publish any User Content, and to remove any previously accepted or published User Content, in whole or in part, for any reason or for no reason.
ja: 当社では、すべてのユーザー・コンテンツを確認することはできません。McKinsey Academyに関連して提供された、あるいは利用可能な状態になった、一切のユーザー・コンテンツについて、当社は、お客様または他の一切の当事者に対し責任を負わず、約束または保証も行いません。当社は、全部か一部かにかかわらず、いかなる理由の場合も、一切のユーザー・コンテンツの受諾または出版を拒否する権利、並びに、過去に受諾または出版された一切のユーザー・コンテンツを削除する権利を有します。
zh: 我们不会也无法审查所有用户内容；针对麦肯锡学院涉及的任何已提供用户内容，我们对您或任何其他方概不负责，也不会进行任何相关背书或做出任何相关表述或保证。我们有权出于任何理由或无任何理由地拒绝接受或发布任何用户内容，并全部或部分删除之前已接受或发布的任何用户内容。

source: 6. Notices of Infringement and Takedown
ja: 6. 権利侵害に係るノーティス アンド テイクダウン
zh: 6. 侵权和删除通知

source: In addition to the limitations on User Content set forth in Section 5, we prohibit the posting of any information in connection with McKinsey Academy which infringes or violates the copyright rights and/or other intellectual property rights (including rights of privacy and publicity) of any person or entity. If you believe that your intellectual property right (or such a right that you are responsible for enforcing) is infringed by any content available through McKinsey Academy, please write to us at the address shown below, giving a written statement that contains: (a) identification of the copyrighted work and/or intellectual property right claimed to have been infringed; (b) identification of the allegedly infringing material that is requested to be removed; (c) your name, address, and daytime telephone number, and an e-mail address if available; (d) a statement that you have a good faith belief that the use of the copyrighted work and/or exercise of the intellectual property right is not authorized by the owner, its agent, or the law; (e) a statement that the information in the notification is accurate, and, under penalty of perjury, that the signatory is authorized to act on behalf of the owner of the right that is allegedly infringed; and (f) the signature of the intellectual property right owner or someone authorized on the owner's behalf to assert infringement of the right. Upon our receipt of such a statement (or any statement in conformance with 17 U.S.C. Section 512(c)(3)), we will remove any posted material that infringes the copyright or other intellectual property right of any person under U.S. law. U.S. law provides significant penalties for submitting such a statement falsely. Under appropriate circumstances, persons who repeatedly submit infringing or unlawful material will be prohibited from posting further submissions. Our contact for submission of notices under this Section 6 is set forth in the “Contact Us” Section of these Terms.
ja: 第5項に定めるユーザー・コンテンツの制限に加え、当社では、個人または団体の著作権および / またはその他の知的財産権 (プライバシーと公表に関する権利を含む) を侵害または違反する、McKinsey Academyに関連する一切の情報の投稿を禁止しています。McKinsey Academyを通して利用できるコンテンツにより、お客様の知的財産権 (またはお客様が施行の責任を負う権利) が侵害されたと思われる場合は、以下のアドレスまでご連絡ください。ご連絡の際は、次の内容を説明してください: (a) 著作物の特定および / または侵害を主張する知的財産権、(b) 削除を要請する、侵害を主張するコンテンツの特定、(c) お客様の氏名、住所、日中のご連絡先 (電話番号)、また、該当する場合はEメールアドレス、(d) 著作物の使用および / または知的財産権の施行が、所有者、仲介者、または法律により認められていないことに関し、お客様が誠実な信念をもっていることを記載した陳述書、(e) 通知の情報が正しいこと、また、偽証罪の適用に関する事項を確認の上、署名者は、侵害が主張される権利の所有者の代理を務める権限を受けていることの陳述書、また、(f) 知的財産権所有者による署名、または、所有者に変わって権利の侵害を主張する権限を得た人物による署名。上述の文書 (または、17 U. S. C.第512(c)(3)項に準拠した陳述) が届いたうえで、当社は、米国法により、著作権またはその他の知的財産権を侵害している投稿コンテンツを削除します。米国法には、この種の陳述について虚偽の内容を提出した場合、多額の罰金が課せられることが定められています。適当な状況下において、侵害的または違法なコンテンツを繰り返し提出する人物については、その後の投稿が禁止されます。第6項の通知の提出先については、これらの規約の「お問い合わせ」欄に規定されています。
zh: 除第 5 节中规定的用户内容限制以外，我们还禁止发布任何侵犯或违反任何人或实体之版权和/或其他知识产权（包括隐私权和公开权）的麦肯锡学院相关信息。如果您认为通过麦肯锡学院提供的任何内容侵犯了您的知识产权（或者您有责任强制执行的权利），请按照如下所示的地址给我们写信，并提供包含以下内容的书面声明：(a) 被侵权的版权作品和/或知识产权的认定；(b) 涉嫌侵权，请求删除材料的认定；(c) 您的姓名、地址、日间联系电话号码和电子邮件地址（如有）；(d) 一份声明，表明您有足够的理由确信版权作品的使用和/或知识产权的行使并未得到所有者、其代理或法律的授权；(e) 一份声明，表明通知中的信息准确无误，而且签字者被授权代表涉嫌被侵犯版权内容的拥有者，如有不实之处，甘愿受到伪证罪的处罚；(f) 知识产权拥有者的或被其授权者的签名，用以显示权利受到侵犯。收到此类声明（或符合美国法典第 17 篇第 512(c)(3) 节的任何声明）后，我们将删除侵犯了受美国法律保护的个人版权或其他知识产权的任何已发布材料。美国法律会对提交虚假声明的行为予以严惩。在适当的情况下，重复提交侵权材料或没有法律效力材料者，将被禁止作进一步提交。根据本文第 6 节提交通知的联系方式已在条款的“联系我们”部分中列出。

source: 7. Disclaimers
ja: 7. 免責事項
zh: 7. 免责声明

source: THE CONTENT AND FUNCTIONALITY OF MCKINSEY ACADEMY IS PROVIDED “AS IS”, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. IN ADDITION, WE MAKE NO WARRANTY OR REPRESENTATION THAT (I) ANY SITE, MOBILE OFFERING OR ANY OTHER ASPECT OF MCKINSEY ACADEMY WILL OPERATE IN AN UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE MANNER, CONTINUE TO BE MADE AVAILABLE, OR IS FREE OF VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS, OR THAT ANY DEFECTS THEREIN WILL BE IDENTIFIED OR CORRECTED OR (II) THAT MCKINSEY ACADEMY, ANY SITE OR MOBILE OFFERING, THE MCKINSEY ACADEMY CONTENT, ANY USER CONTENT PROVIDED IN CONNECTION WITH MCKINSEY ACADEMY OR ANY OF THE COURSES OR SERVICES PROVIDED TO YOU DIRECTLY OR INDIRECTLY AS PART OF MCKINSEY ACADEMY WILL MEET YOUR NEEDS OR EXPECTATIONS. WE ARE NOT, AND MCKINSEY ACADEMY AND THE COURSES OFFERED IN CONNECTION THEREWITH ARE NOT OFFERED BY, AN ACCREDITED EDUCATIONAL PROVIDER. NEITHER WE NOR OUR THIRD PARTY CONTENT PROVIDERS OR LICENSORS MAKE ANY WARRANTIES, EXPRESS OR IMPLIED, AS TO THE OWNERSHIP, ACCURACY, RELEVANCE OR ADEQUACY OF THE MCKINSEY ACADEMY CONTENT OR ANY USER CONTENT. EXCEPT AS EXPRESSLY SET FORTH IN THESE TERMS, WE SHALL HAVE NO LIABILITY OR RESPONSIBILITY FOR ANY INFORMATION, MATERIALS, CONTENT, OR SERVICES PUBLISHED OR MADE AVAILABLE ON LINKED WEBSITES, CONTAINED IN ANY USER CONTENT PUBLISHED ON OR MADE AVAILABLE TO YOU THROUGH MCKINSEY ACADEMY, OR PROVIDED BY THIRD PARTIES, INCLUDING APPLICABLE MOBILE PLATFORM PROVIDERS (AS SUCH TERM IS DEFINED IN THE PRIVACY POLICY).
ja: McKinsey Academyのコンテンツおよび機能については、明示的または黙示的に、特定の目的に関する商品適格性の黙示的保証を含むがこれに限定されない、「現状のまま」の状態で提供され、いかなる保証も提供されません。さらに、当社では、(I) 一切のサイト、モバイルサービス、またはMcKinsey Academyのその他の面について、中断やエラーが全く発生せずに、継続して利用可能な状態を維持し、あるいは、ウィルスまたはその他の有害コンポーネントが含まれておらず、あるいは、そこに含まれる一切の欠陥が特定・修正されること、または、(II) McKinsey Academy、一切のサイトまたはモバイルサービス、McKinsey Academyに関連して提供される一切のユーザー・コンテンツ、または、McKinsey Academyの一環として直接または間接的にお客様に提供される一切のコースまたはサービスについて、お客様のニーズまたは期待を満たしていることについて、一切の保証やお約束を致しません。当社は、McKinsey AcademyおよびMcKinsey Academyに関連して提供されるコースは、正式に認可を受けた教育機関ではなく、これが提供するものではありません。当社、当社の第三者コンテンツ・プロバイダ、使用許諾者のいずれについても、明示的または黙示的に、McKinsey Academyのコンテンツまたは一切のユーザー・コンテンツの所有権、正確性、関連性、または妥当性について、一切の保証も行いません。これらの規約に明示的に定められている場合を除き、McKinsey Academyを通じて出版または利用可能な状態になったユーザー・コンテンツに含まれる、あるいは、該当するモバイル・プラットフォーム・プロバイダ (プライバシーに関する方針で定める通り) を含む第三者が提供した、一切の情報、題材、コンテンツ、またはサービスについて、当社は一切の責任を負いません。
zh: 麦肯锡学院的内容和功能按“原样”提供，不提供任何明示或暗示保证，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的暗示保证。此外，我们不保证或声明：(I) 麦肯锡学院的任何网站、移动产品或任何其他方面将以不中断或无错误的方式运行、持续可用或没有病毒或其他有害组件，或者会发现或更正任何缺陷；(II) 麦肯锡学院、任何网站或移动产品、麦肯锡学院内容、与麦肯锡学院相关的任何用户内容或直接或间接提供的任何课程或服务作为麦肯锡学院的一部分将满足您的需求或期望。我们不是经过认证的教育提供商，麦肯锡学院以及与之相关的课程也不是由经过认证的教育提供商提供。无论我们或我们的第三方内容提供商或许可方，对麦肯锡学院内容或任何用户内容的所有权、准确性、相关性或充分性概不做任何明示或暗示保证。除了这些条款中明确规定的情况之外，我们不对任何通过链接网站发布或提供，或通过麦肯锡学院发布或提供的任何用户内容中包含的，或由第三方（包括适用的移动平台提供商，定义见隐私政策）提供的任何信息、材料、内容或服务承担任何责任或义务。

source: EXCEPT AS PROHIBITED BY LAW, NEITHER WE NOR OUR THIRD PARTY LICENSORS AND CONTENT PROVIDERS, INCLUDING APPLICABLE MOBILE PLATFORM PROVIDERS, SHALL BE LIABLE TO YOU, YOUR SPONSORING ORGANIZATION OR ANY OTHER PERSON OR ENTITY FOR ANY INDIRECT, INCIDENTAL, CONSEQUENTIAL, OR PUNITIVE DAMAGES OR LOSSES OR FOR LOST REVENUES OR PROFITS, WHETHER OR NOT ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES OR LOSSES AND REGARDLESS OF THE THEORY OF LIABILITY, IN CONNECTION WITH YOUR USE OF MCKINSEY ACADEMY, ANY SITE OR MOBILE OFFERING, OR ANY MCKINSEY ACADEMY CONTENT OR USER CONTENT, OR ANY ACTION, INACTION OR DECISION TAKEN BY YOU OR ANY OTHER PARTY IN CONNECTION THEREWITH.
ja: 法律が禁じていない限り、弊社、または第三者であるライセンサーやコンテンツ プロバイダー (該当モバイル プラットフォーム プロバイダーを含みます) は、お客様が MCKINSEY ACADEMY、弊社サイト、関連モバイル アプリ等、MCKINSEY ACADEMY コンテンツもしくは該当ユーザー コンテンツを利用したこと、またはお客様もしくは他の当事者がこれらに関して行った措置、やり取りもしくは決定に関連して生じた、間接的な、偶発的な、二次的なまたは懲罰的損害賠償の対象となる損害または損失や、逸失利益または収益機会の喪失について、お客様、お客様の所属後援組織または他一の人もしくは事業体に対し、どのような責任原則に基づく法的責任も負いません。またこの定めは、これらの損害等が生じる可能性についてあらかじめ知らされていたかどうかにかかわらず適用されます。
zh: 除法律禁止外，我们或任何第三方的许可人和内容提供者（包括适用的移动平台提供者）均不应对您、您的赞助组织、任何其他人或实体就任何间接、偶发、继发或惩罚性损害、亏损或亏损的收益或利润负责，无论您是否了解以下损害或损失的可能性，也不考虑责任理论：麦肯锡学院、任何网站或移动服务、麦肯锡学院内容、用户内容的使用，以及您或任何其他关联方的作为、不作为或决定可能产生损害或损失。

source: IN NO EVENT SHALL OUR AGGREGATE LIABILITY WITH RESPECT TO ALL CLAIMS, ACTIONS AND EVENTS ARISING OUT OF OUR PROVISION TO YOU OF MCKINSEY ACADEMY EXCEED THE CUMULATIVE FEES, IF ANY, RECEIVED BY MCKINSEY FROM YOU IN CONNECTION WITH YOUR USE OF MCKINSEY ACADEMY DURING THE PRECEDING TWELVE MONTHS.
ja: お客様に対する MCKINSEY ACADEMY の提供に起因するあらゆる申立て、法的措置および事象に関して弊社が果たすべき法的責任は、お客様による、直前の12か月間の MCKINSEY ACADEMY の利用に関して MCKINSEY が受け取った料金 (このような料金がある場合) の総額を返金する法的責任に制限されます。
zh: 在任何情况下，因我们向您提供的麦肯锡学院所产生的所有索赔、诉讼和事件，我们的总赔偿责任均不超过麦肯锡收到的之前十二个月内您使用麦肯锡所产生的累积费用（如果有）。

source: 8. Third Party Websites &amp; Providers
ja: 8. 第三者ウェブサイト &amp; プロバイダ
zh: 8. 第三方网站及提供商

source: McKinsey Academy, including certain Sites and Mobile Offerings, McKinsey Academy Content, and related features and services such as support services, may be hosted, supported or provided directly or indirectly by third parties. By using McKinsey Academy you acknowledge and agree that we may provide such third parties with access to McKinsey Academy, the Sites and Mobile Offerings, and any User Content provided by you in connection with your use thereof in any manner and for any purpose consistent with these Terms and our Privacy Policy.
ja: 特定のサイトやモバイルサービスを含む、McKinsey Academy、McKinsey Academyコンテンツ、およびサポートサービスなどの関連する機能及びサービスは、第三者により直接または間接的に、ホスト、サポート、または提供される場合があります。McKinsey Academyを利用することで、お客様は、当社が、これらの規約および当社のプライバシーに関する方針に合致した目的と方法で、第三者に対し、McKinsey Academy、サイト、モバイルサービスへのアクセス、その利用に関連してお客様から提供された一切のユーザー・コンテンツを提供する場合があることを認め、これに同意したものと見なされます。
zh: 麦肯锡学院（包括某些网站和移动产品）、麦肯锡学院内容以及相关功能和服务（如支持服务）可能由第三方托管、提供支持或直接或间接提供。通过使用麦肯锡学院，您确认并同意我们允许任何第三方访问麦肯锡学院、网站和移动产品，以及您在遵守以下条款和我们的隐私政策情况下以任何方式因任何用途而提供的任何用户内容。
